e finalmente depois de todos os pedidos
tantas cobranças eu comprei bitcoins na
prática vou te mostrar como funciona
esse processo para você que nunca
comprou o Bitcoin na vida para você que
às vezes quer ter um download aqui aqui
na hora de comprar eu vou fazer isso na
prática para você entender o
[Música]
E aí
e eu acredito muito no conceito do
Bitcoin é já fiz várias vezes o Bitcoin
na história eu já comprei Bitcoin lá
atrás quando a moeda tá valendo $200
vende comprei quando estava valendo 30
mil Caíque dólares 30 dólar reais cara é
verdade cantar uns 30 mil reais vende Lá
próximo 50 mil reais e hoje próximo do
se esse valor aí que vocês vão ver assim
que eu entrar aqui estou compra
novamente tá mas o que eu quero te
mostrar o seguinte qualquer um pode
comprar Bitcoin o mínimo é muito
acessível não importa o quanto você tem
você pode se expor o Bitcoin mas antes
de eu te mostrar aqui a minha tela eu
comprando de fato Bitcoin aí você vem no
como funciona por onde que eu compro
tudo isso porque eu faço alguns fatos
curiosos do Bitcoin primeiro até hoje
ninguém viu o criador do Bitcoin O
satoshi nakamoto né ninguém sabe quem é
de verdade Talvez um dia ele apareça
talvez quem sabe sua tocha seja o Caique
aqui no bastidor ou eu você nunca saberá
mas um dia quem sabe outra curiosidade é
que em 2010 a gente tá
a transação de Bitcoin oficial comercial
elfo bizarro pagou-se 10.000 bitcoins
por duas pizzas né só que 10.000
bitcoins hoje valeriam 3 bilhões de
reais foram 3 bilhões de reais ou seja
Bissau 3 bilhões de anos por uma pizza
sente fosse atualizar para valor
presente como eu faço para me falar
porque na época ninguém sabia Depois
hoje mercado Bitcoin e já é mais um
trilhão de Dólares então marca de crepe
é bizarro outra curiosidade interessante
também é que muitos vertical já foram
perdidos quase Vinte por cento dos
bitcoins estimam que estão por aí
jogadas né Porque você esquece sua senha
você não consegue mais acessar e já era
dizer que tem um lado ruim mas Thomas
bom também que só você consegue acessar
Então você tem muita grana perdida eu
mesmo tenho um pouquinho perdido aí ao
longo do tempo que hoje representa algum
valor mas é muito pouquinho mas foi
perdido ainda assim porque pensa só é
como você pode armazenar esse um pen
drive você pode armazenar no seu
computador ou até numa Wallet eu digital
se você esquece a senha Se você quebra o
seu pen drive
se perde Tudo e você não tem né a sua
chave para recuperar tudo isso já era
você perdeu de fato e tem gente que às
vezes tem Bitcoin a família não sabe ele
vai lá morreu e aí perdeu se também os
bitcoins as a família sabe que tem 21
anos pen drive mas eu não tiver a chave
no consegue acessar outra curiosidade é
que existe um limite no mercado de 20
com existem 21 milhões de moedas que
podem ser minerados na estima-se que a
gente chega nesse número em 2140
pontuais é que transformou é dar uma
moeda esse caça ao que têm valor né tudo
que é escasso costuma ter mais valor e
por fim o Bitcoin entrou no dicionário
com a palavra em 2013. Então de Atenção
se eu mostrar minha tela eu comprar
Bitcoin aqui me diz qual é uma moeda
digital escassa já sabemos disso a pode
ser considerada uma reserva de valor por
muitos a entendo às vezes que o Bitcoin
é nessa última moeda pode ser
considerado uma commodity digital como o
ouro que não sabe se vai ficar usando o
ouro mas o ouro ele serve como a reserva
para você tá por outro lado ele pode ser
uma moeda é no futuro e também te dar
uma certa blindar
o investimento sem possibilidade de
fiscalização por parte do governo se
você não mostrar para o governo né se
você se multiplica lá eu sou sua decisão
né que você pode até ser monitorado pelo
governo Quando você compra pelo
Messenger aí é obrigada se o governo
pedir a mostrar que você no seu CPF
comprou moedas só que este Governo foi
atrás de você e você foi mas eu já
gastei tudo aí eu perdi minha senha o
que que ele pode fazer então tem esse
lado também é da marca Liberdade digamos
assim que muitas pessoas dizem você
acaba ficando um pouco de fora da
intervenção do governo de imprimir mais
moeda levantar inflação tal é uma moeda
esse caça é uma moeda deflacionária
risco importante é ela ainda não se
provou não tem você tem que tomar
cuidado com isso e a concorrência também
é grande existem outras coisas tão
moedas hoje algumas até um pouco mais
avançadas do que o Bitcoin Mas tem uma
tão grande quanto o Bitcoin fato é não é
uma moeda que se provou no tempo ainda
mas pode ser a nossa mais o futuro assim
como o dólar hoje amada mais forte ele
não era no passado né Assim como várias
moedas existiram no Brasil não existem
mais nossa
e vai deixar de existir e quem sabe no
futuro a gente pode ter só bitcoins
sendo transacionados que nós Consul até
a sua por exemplo a não ser que você
pode comprar carro com Bitcoin e várias
outras empresas estão aderindo vários
outros grandes Estão comprando bitcoins
aos montes o que será de seu futuro não
sei mas eu quero participar desse futuro
e agora eu vou mostrar para vocês na
prática eu comprando bitcoins Então
vamos lá o grande Bruno Perini meu amigo
sócio e compra Bitcoin há bastante tempo
pela Visconde acaba até virando sócio da
Visconde e a gente acabou fazendo a
mesma coisa tá eu queria muito separe
seja uma plataforma né que eu pudesse
comprar me sentir parte disso E aí ver
uns parceiros da Visconde é que hoje na
minha opinião é de fato a plataforma
mais simples para você comprar bitcoins
então assim comprando na rico vocês
sabem eu sou parceiro lá e eu posso
influenciar lá dentro né já Participei
de várias decisões a gente possa ajudar
desses admire taxa de corretagem colocar
fundo na plataforma time tático
imobiliário tudo isso puxa a ideia que
aqui eu tenho impostos
a fazer cês vão para o Tiago ajuda a
gente a tentar fazer com cabo Scott
mostra e tal coisa aqui na advogada por
isso eu vou chegar lá direto mudou no
que vou interagir você vê que um
porta-voz aqui né Então essa ideia Tá
então vamos lá eu deixei para abrir a
conta com vocês aqui para vocês verem
como que eu faço então registrar agora o
Caique vai ter um trabalhinho Então aí
tem alguém vai dar um trabalhinho eu
coloco aqui meu e-mail nome completo é
e nem pelo amor de Deus Caíque
data de nascimento CEP eu não sei meu
CEP aqui
O opa não posso falar opa não posso
reserve esse corte é isso daí Aí tem o
endereço a senha secreta ultra-secreta
e a senhora o valeu hein Agora vamos
verificar aquele telefone aqui qual que
é a ideia a ideia é Poxa eles eles ligam
com seu telefone para você tem uma
segurança maior né Deus tem um plano
futuro até a segurança maior agora vamos
ficar meu e-mail aqui ó chegou um e-mail
verificação de e-mail eu clico aqui em
verificar e-mail tô fazendo pelo meu
celular pronto você nem Foi verificado
já tô na minha conta eu tô na conta o
que massa aqui agora o que que acontece
o quê que é muito interessante no site
da Visconde a gente tem aqui Um
comparador por que que a viciante é
muito diferente das outras Exchange
porque quiser que foi o grande motivo de
a gente se juntar a Visconde alguma
forma porque se você abre uma conta no
Exchange você tem que entender que o
funcionamento diferente da Bolsa de
Valores tá quando eu tenho uma conta na
rico e eu compro e vendo doações eu
tenho lá vou comprar ações de sei lá
Petrobras Petro 4 Existem várias
corretoras e existe uma bolsa no meio as
corretoras são os agentes dos
investidores Os compradores dos
vendedores e aqui números se encontram
então na
é através de todas as corretoras você
consegue enxergar o que está acontecendo
todo mundo colocar ordem de compra e
venda aqui em Petrobras por exemplo
Ingrid corre não é assim viu quando você
tem que estende-se são corretores
basicamente em cada que sente você tem
lá os eu pude negociação tem que
comprando gente vendendo aqui eles
comprando e vendendo aqui é aves
corrente Ela te dá a liberdade de
visualizar todas ao mesmo tempo entendeu
então você consegue por exemplo quem
está vendo então isso aqui é o Focus
beach buggy em bitpreço pagcripto ftx
Beach Recife comprar Bitcoin com net se
tem um monte aqui e aí é como se a
Visconde tivesse é como se não ela tenha
ela tem conta em todas essas action-x EA
inveja você pegar e abrir conta em cada
Exchange porque os preços são diferentes
você tem acesso a todos os preços em um
único só lugar então geralmente você vai
fazer melhores negócios ou você tende a
fazer melhores negócios no longo prazo
na Visconde tá Então nesse momento que
que eu vejo colocar foxbit Então você
tem que saber o seguinte eu vou fazer um
filtro eu vou tirar ao
Olá leitoras daqui eu vou explicar o
porquê com next inox eu tive algumas
coisas todas aqui por quê que eu tirei
essas exchanges porque você pode
negociar em exchanges ou você pode
negociar esses dentes especiais digamos
assim aí chama ele otc ou seja a
negociação mínimo aqui é muito maior
então para você negociar uma viola TC
geralmente você vai fazer negociação
mínima de cinco bitcoins é o vídeo 40
300 mil reais você prefere a negociar um
milhão e meio de reais obviamente o
preço vai ser um pouco melhor do que os
prédios Vai ser menor então eu tirei
essas extends the otc para quem só
visualiza aquelas mais normais digamos
assim que não necessitam de Capital tão
intensivo tá então o que a gente percebe
aqui hoje o melhor preço está na bunda
hein aqui gente depois é o melhor
prestar na bitpreço ele que eles vão
mudando né Depois pagcripto E aí tenha
obstante by e você quer que um
percentual a 0,48 por cento agora tá
0,62% em relação ao melhor preço só se
você comprar pela viciante by É como se
você tivesse
e quando dá buguei nesse caso seja da
corretora que tá com melhor preço hoje
sem precisar Abrir conta lá só que você
tem os prédio por isso só que você fala
Thiago mas a menina de encontrar Burger
Então é isso é melhor nesse caso sobre
encontrar hambúrguer só que o meu é
preço hoje lá ele pode não ser melhor
preço daqui a 30 segundos Você tá vendo
que os preços mudam e se mudou para
caramba aí você vai lá abre a conta lá
aí para um ela já não tem mais melhor
preço aí você fala então Tiago Então
vale a pena vou deixar a conta aberta em
algumas atitudes a poderia vale a pena
você vai abrir contém 30 exchanges
diferentes aí Uns poucos e deixa aberto
aí aquela corretora tá com preço melhor
aí só precisa mandar o dinheiro da sua
conta do banco para aquela Exchange
esperar compensar tem algumas que demora
um dia para cair e aí até já com certeza
já não há mais ou melhor preço Pode ser
na garagem pior preço então por isso que
é muito mais conveniente e mais simples
você comprar pela Viz corrente ou por
alguma que vende que faça algo parecido
com a Visconde tá só que qual que é o
ponto é preciso transferir dinheiro para
cá então eu vou aqui em cima eu vou em
depósitos fala com e sempre novo
depósito em reais
Oi fixo por exemplo quanto que ele
tivesse aqui que aí talvez até mais pra
gente mostrar que dá para você investir
com qualquer valor é uma coisa que eu
queria falar de quê que é o seguinte ok
Um apareceu aqui o que que eu faço então
agora eu entro aqui na minha conta do
banco eu vou aí eu boto por código QR né
o QR Code apareceu aqui todos os dados
na tecnologia de informação vou
preencher o mesmo valor que tá aí nas em
reais que foi o valor que eu coloquei
como intenção continuar no banco
confirmar pronto o seu pics foi enviado
Agora você tem duas opções aqui né você
pode salvar o seu comprovante né E você
vira aqui também não tá comprovante
dependente o site ele vai reconhecer
sozinho isso mas se eu quiser talvez
garantir ou aumentar velocidades
qualquer coisa eu clico aqui no anexar
comprovante E aí o anexo o comprovante
da transferência que eu fiz agora
eu vou esperar um pouquinho aqui Para
comprovar o que aconteceu e aí a gente
vai comprar juntos aí às vezes pode
pensar Thiago mas tá comprando essas que
tava na feira comprar agora tá barato e
tal eu só eu acho difícil ter uma
opinião sobre esse tá barato ou não bate
corta é muito difícil ter uma opinião
sobre isso o que eu acho eu acho que
nada tá tão caro que não pode ficar mais
caro e nada tá tão barato que não pode
ficar mais não sei se vai subir chupar
no futuro torço para que sim mas é como
o dólar o dólar tem que foi tentando
apostar no dólar e ro sempre dó não
parou de subir nunca né E aqui no
Bitcoin vai querer um para subir por
outro lado ele pode também quebrar e 30
então qualquer ideia esse esporte forma
convexa isso então é ter um pouquinho do
patrimônio aqui talvez entre um e três
por cento do patrimônio se der errado se
apresente o intestino patrimônio se der
certo pode multiplicar para cara o seu
patrimônio por mais que talvez o maior
amor uma explicação maior potencial que
já tenha passado ainda pode ter muito
para subir que que é importante aqui
precisa sair em uma conta da mesma
titularidade né adianta a sua conta aqui
no bisconte no C
se você receber um pixel um depósito de
uma conta de outro CPF só sai do seu CPF
tá quê que é importante dizer também
enquanto a gente tá esperando o
comprovante Vale daqui no Visconde uma
coisa muito interessante porque o
Bitcoin a negociar no final de semana
também diferente às vezes de ações na
bolsa de valores e como negociar no
final de semana às vezes o que você pode
fazer é pois quero comprar tá no sábado
quero comprar então Bis corrente ela te
dar uma alavancagem em cima do valor que
você tem Bitcoin na corretora aí então
você pode comprar um valor né E aí você
tem que fazer um depósito em até de mais
um seja no outro dia útil porque porque
o postei de Bitcoin ele fica como
colateral é meio que uma garantia de que
pôde se você não fizer e às vezes o
Bitcoin cai absorvente pode pegar aqui
os olhos aí como garantia Tá bom então
estamos a celular quanto Museu talvez
dois música aí uma coisa porque mais uma
vez alguém foi validado que significa
que podemos ir às compras estamos em
reais aqui já para aquelas muito ricos
olha deixa eu te dizer uma coisa eu ia
falar
a investir em Bitcoin eu não
necessariamente concordo com isso porque
porque para mim né quando de fala
investir em dólar que que investir em
dólar para mim eu mandar o dinheiro do
exterior por exemplo E aí eu em visto o
confirmação e vice uma renda fixa indica
uma franquia no negócio né Aí vestindo
dólar quando eu compro o dólar Eu só
comprei dólar eu sempre mente peguei o
meu real tu não for bem dólar para mim
não nos garante isso investir então
Bitcoin não restaurante é investir
também é apenas eu convertendo meu real
para Bitcoin é o converter real para o
ouro então eu entendo de uma forma um
pouco diferente não somente a investido
tá é quando eu dou Lari seu patrimônio
agora estou bitcoins usando Eu
patrimônio né Mais ou menos isso então
vamos lá comprar Bitcoin aí eu penso que
sem as ele faz uma conta automática é só
não tem um tempo aqui embaixo
atualização do preço em Ou seja eu tenho
clicar em continuar por quê Porque o
preço vai mudando né então de segundo em
segundo esse preço muda ó atualizou de
novo e aí o que que ele mostra aqui do
lado que eu estou pagando no preço
efetivo um Bitcoin a 307.000 reais só
que não Bitcoin
de comprar várias casas decimais né
então pode comprar um Bitcoin e daria
307 mil réis aqui os poder comprar 0,1
Bitcoin ou 0,01 Bitcoin nesse caso sem
reais e compraria um 0,00032 483
bitcoins a ser o valor que receberia até
e qual corretora de referência aqui
bitpreço então a Visconde está comprando
pela bitpreço nesse exato momento porque
onde tem a melhor oferta de venda eu vou
comprar aqui ó continuar tenha que toda
vamos concluir rapidinho confirmar
pronto eu comprei suas bitcoins e é isso
agora eu tenho Bitcoin é portifólio né
Eu posso ficar aqui por de Fora que que
você tem que entender também que mostra
um valor menor tá você 98 reais 05 por
quê que isso acontece porque quando você
compra você compra da melhor oferta de
venda e quando você vende você vende
para melhor oferta de compra e Juiz
prédio entre a melhor oferta de compra é
a melhor oferta de venda todos você
comprou algo por 100reais Geralmente se
você quiser vender agora você vender por
uma oferta de compra aqui é um pouco
abaixo dessa deixe muitos prédios tá
então Esses prédios isso
há quase dois por cento Se eu quisesse
vender hoje eu vender por 98 reais tá
então agora dentro da minha carteira
aqui 0.0003 2484 bitcoins e pronto se eu
quiser agora fazer uma transferência
para o Caique o Bitcoin para alguém eu
posso fazer se eu quiser comprar um
teste nesse vídeo eu poderia mas Observe
transferir alguns vídeos coisa mais aqui
ou seja simples assim pronto agora temos
bitcoins então se eu quiser comprar de
novo é só fazer a mesma coisa para se o
dinheiro para cá com Bitcoin e é
importante também entender as taxas de
todas as tem aqui você tem várias taxas
que são cobradas sobre várias Exchange
Você tem uma lista aqui inclusive é
legal Saiu um pouco de quais são as
taxas da Visconde então a gente algumas
coisas que se atentar Esse é o depósito
em real e depósito em btc que que eu fiz
eu fiz um depósito em real o depósito em
real na bisconte o mínimo é um depósito
de 50 reais eu não posso depositar menos
que isso e aqui você tem o mínimo de
todas as Exchange está você possa
inverter ser qualquer valor então posso
transferir de mal o leite que eu tenho
para carros aqui
em qualquer saque que eu fizeram
bisconte em reais eu tenho uma taxa a
taxa de 14 anos 90 se vocês gastar um
milhão de reais só pagar 1490 mas vocês
gastar 100reais também então sobre reais
é que é muito importante é muito pesado
só uma ideia que você não faça isso né
se você for sacar investir quando você
for transferir Bitcoin da aqui para mal
Alex sua por exemplo aí você vai ter só
a taxa da transação é do ecossistema de
Bitcoin você não vai ter um nenhum custo
cobrado por aqui e se consegue entender
um pouco Quais são as taxas aqui das
outras Exchange está fica é importante
dizer se você tá com seu dinheiro aqui
na Visconde ela tem uma segurança um
pouco diferente de outras assistentes
porque imagina que você tem conta no
Exchange a um pegar um exemplo aqui sei
lá você tem uma conta aqui na cor next
por exemplo né totalmente hipotético tá
aí eu uso pontinha Connect ela foi
hackeada vamos supor que o dinheiro que
tá lá em bitcoins ele pode ser
transferido agora e pode ser
transferidos essa coisa toda foi
hackeada Claro que ele tentou sistema de
segurança deles nem imagina Mas se for
tão
e você pode perder o seu dinheiro se
você tiver todos os bitcoins lá aqui na
biscoito você imagina que ela tem conta
em várias aqui em Jesus logo ela tem
esse risco pulverizado se a Visconde
fosse é hackeado por exemplo o que é
muito difícil é você teria aqui muito
mais pulverizado a Então você primeiro
tem que ter isso em mente que você tem o
seu risco mais pulverizado que segundo
que a recomendação geralmente é é que
você não deixa as vezes o seu dinheiro
aqui e que você transfira para o mal a
sua mas é que estão benefícios e tem um
malefício benefício é é seu ninguém mexe
você não pode ser hackeado malefício
agora você passa até a guarda disso
então se você deixasse um pendrive você
quebrar o pen drive ou sei lá alguém a
roubar você perdeu é por isso que tem
algumas toaletes físicas específicas
para isso mas eu não vou falar sobre
isso nesse vídeo aulas eu falo no vídeo
futuro se você quiser que eu fale tá
deixa aqui nos comentários O que que
você gostaria que eu falasse o Bitcoin
porque acho que faz sentido agora a
gente terminar mais ainda esse conteúdo
né e veio do gepf de bitcoins e gostaria
que eu falar sobre isso é a Zeni FT
e aqui eu já Gravei tudo sobre MST é
sobre outras moedas ethereum e vim sou
muito outras coisas só deixa aqui nos
comentários tchau